# Игра КуБиКи
Цель игры: необходимо искать последовательности кубиков одного цвета (2 и более) на игровом поле.
----
## Механика игры:
- игроку необходимо набрать максимальное количество очков
- 1 кубик = одно очко
- "сгорают" только стоящие рядом кубики одного цвета (2 и более)
- на каждом уровне у игрока есть ровно 10 ходов, за которые необходимо достич цель по очкам на данном уровне
- с повышением уровня сложности увеличивается цель по очкам данного уровня, количество ходов остается прежним
- ограничения по времени нет

## Технологии:
- HTML5
- CSS3
- JavaScript
- Phaser
- Webpack
- Babel

----
Игра для ПК, для мобильных покане адаптирована.

